Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
1 Пленарлық отырыс барысындағы сұрақтар
Мүлдем тыйым салынған
2 Пленарлық отырыстың мазмұнын ашуға жол берілмейді.
Егер сіз осы екі тармақты түсінсеңіз, Молинастың келісімшартына қан туралы куәлікті қосуға болады.
Иә
Аты-жөніңізді және байланысыңызды көрсетіңіз.
Жапония филиалының мүшесі Юкио Окумура
Мен бірінші дәрежелі жын шығарушымын.
Енді сіз үшін Сабуро Тодо туралы
Есепке қосымша түсініктеме беруді сұраңыз
Иә
Тодо қандай адам болды?
Сіздің субъективті пікіріңіз маңызды емес.
Күрделі жарық әні Салттық шеберді шақыру
«Найзағай» деп аталатын төрт ұлы рыцарьдың (арканттар) бірі
Менің әкем қайтыс болғаннан кейін оның Қасиетті Рыцарьға үміткерлердің бірі болғанына сенімдімін.
Өз миссиясына адал және жын шығару әдістерін меңгерген...
-Жоқ, жоқ - (Юкио) А?
Мен сенің мазасыз ойларыңды көбірек естігім келеді.
А... сен қорқтың ба?
Жоқ... ол сұмдық жігіт еді.
Келесі кездескенімізде мен сені міндетті түрде жеңемін!
Иә, түсіндім.
Міне, осының бәрі меннен.
Ал егер басқа сұрақтарым болмаса.
Мен оның орнынан кетуін сұрауым керек пе?
Түсінесіз деп ойлаймын.
Молинастың келісім шартына қанды мөр басылғаны осыны білдіреді
Шарт талаптарын бұзсаңыз
Құжатты жасаған шайтан сені өлтірмекші.
Мұны ешқашан ұмытпаңыз
Және…
Рин Окумураның егіз ағасы
- (Артур) Юкио Окумура - (Юкио) Қазіргі Қасиетті Рыцарь
Артур Огюст Анхель
Әр филиалдың сынып жетекшілерінің жиналысы
Бірдеңе болып жатыр
Бұл Юкио Окумура ма?
Атмосфера дөрекі Рин Окумураға мүлдем қарама-қайшы.
Шынымды айтсам, маған қатты әсер етті.
Өзің бар
Молинастың келісім шартын пайдалану қажет болды ма?
Кезекті тексеруден өтсе де.
Келісім-шарт - Найзағайдың идеясы. Мен білмеймін.
Миыңызды пайдалану үшін қажет нәрсенің бәрін Найзағайға қалдырыңыз!
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Мұның бәрі Юкио Окумура ісі үшін.
Артур мен Найзағай кездескен жын жегіш
Біз дереу әрекет етуіміз керек.
Шайтандық культ, адамға қарсы ұйым, жасырын қоғам
Барлық күдікті ұйымдарды қайта тазалаңыз
Найзағай айтылған шарттарға сәйкес келетін жындар үшін,
Сергек болыңыз
Ха!
) Біз сізге емтихан нәтижелерін хабарлаймыз.
Иә
Әдеттегідей проблемалар жоқ.
А... бұл рас па?
Иә? Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
О... жоқ
Сонда бұл не болды?
Мен жын құдайдың жалынына ие болдым ба?
(сықырлаған еден)
Хмм...
Сіз оралдыңыз ба?
Арнайы сыныптан тыс сабақ сәтті аяқталды ма?
Иә...
жақсы болар еді
Көз тамшысын Годайын-кунға бердіңіз бе?
- (Рин) Иә... - (Юкио) Жақсы.
Дүние одан алыс.
Бүгін демалыс бар деп күні бойы төсекте жатпа.
Мен суға түскеннен кейін қайтадан шығамын.
Сен жұмысбасты жігітсің. Менде бүгін сабақ беретін мектеп жоқ.
Сығылған мектеп бітсе де, мен әлі де сабаққа дайындалуым керек.
Бүгін Шиеми-санмен кездесуім бар.
Балалар! Бұл не? Соңғы кездері жасырынып жүрсің.
Ал... Менің ойымша, олар кездесіп жатқан жоқ па?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Уф...
- (Юкио) Мен келемін - (Рин) А?
Бұл жақсы емес пе?
Күтіңіз… күтіңіз…
Ойлан!
Кешіріңіз... Сізді жол бойына жеткізгенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, себебі менің жұмыс кестесі тұрақты емес.
Мен мұны осында істеуге көбірек үйреніп қалдым.
Жақсы... бұл дұрыс.
Бастаймыз ба?
бұл... Иә! рақмет сізге!
Қайсысынан бастау керек?
Ал, математикадан.
Мен түсінбейтін нәрселер өте көп...
Бүгінгі үй иесі туралы не айтасыз?
Анам дүкен аралап жүр.
Соңғы кездері бос емес сияқтысыз.
Мен салонға шыққанда жақсы болдым ба?
Мен көтерілгеннен кейін ғана болды.
Жарайды... Әрине.
Дүкеннен жалғыз шығуға болады дейді.
Менің айтқым келгені бұл емес.
(Сағат уақыты сигналы)
Бір-екі жыл бұрын осылай болғанымыз есімде.
Сырттай оқитын Шиеми-санға үйреттің бе?
Юки-чан, не болды?
Үйге барғың келмей ме?
Неліктен?
Әкем бізді не үшін тәрбиелеп отыр?
Неліктен Лорд Ферес біздің бар екенімізді үнсіз мойындайды?
Сен де енді ересексің, алдағым келмейді.
Бірақ мен қазір сөйлесе алмаймын.
Енді? Сонда менімен бір күні сөйлесесің бе?
Бір күні білетін боласың
Сол кезде мен бар күшіммен әкеме қарсы шықтым.
Осы бір сөз мені тастады.
Гуах!
Мен жүрегімді өлтіріп, тек әкеме сенемін деп шештім.
Бірақ... адам өлді.
Сосын ағам оянып кетті.
Менің күмәнімді ғана қалдыр
Енді ағам екеуміз не боламыз?
Мен сенің қамқорлығыңды аламын.
Сондай-ақ, Рин Окумура жын шығарушы болғысы келетін сияқты.
Мен оны жын шығару мектебіне жіберуді ұйғардым.
Иә?
Ол тым ақымақ, сондықтан мен оны орта мектепке жіберемін.
Жоқ…
Енді сізге.
Маған оның бақылаушысы ретінде әрекет етуге рұқсат етіңіз.
Сіз сонымен қатар Фуджимотоның орнын толтыратын мектеп нұсқаушысы боласыз.
Мен бос боламын~
Ах...
Біріншіден, мен Рин Окумураның қабілеті мен психикалық жағдайын білгім келеді.
Оны сынап көріп, оның өлшемі кішкентай жындар сияқты кішкентай жындармен күресу арқылы не болатынын көре аласыз ба?
Шайтанның отын басқара алатынымды білмесем де.
​​Есіңіз дұрыс па?
Жарайды
Жақында мен де сізге ілесе аламын.
Сіз...
Сіз не ойлап отырсыз!
Иә, асықпа, асықпа
Ләззат - ең алдымен сақтау керек нәрсе.
Мүмкін Лорд Ферес менің көздерім туралы білетін шығар.
Онда неге ештеңе айтпадың?
Егер сіз оны сол күйінде қалдырсаңыз
Оның қайтымсыз болу мүмкіндігі бар.
Мені Ватикан кездесуіне шақырған себебім
Келісімшартқа өз мөрімді қоюым керек болса керек.
Тодомен байланысы бар
Мені бақылап тұру үшін, Окумура Риннің егіз ағасы.
Лорд Ферес адам жағында ма, әлде жын жағында ма...
Юки-чан
Қар-чан!
Ах...
Рахмет
Бұл екеуміз ғана.
Аа, дұрыс...
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мен мұндай нәрселерді жиі жасайтынмын.
Оқу Мені оқытты
Өйткені анам әрқашан қасында болатын
Бақылау камерасы ма?
Мұндай нәрсе... қызық емес пе?
Бұл дұрыс.
Мен көңілді жүрмін
Ах...
Та... Көңілді ме, әдепсіз бе?
Оқу Маған сабақ беруге біреу келді.
Жоқ... Жоқ, жарайды.
Сенің басқа ниетің жоқ екеніне сенімдімін...
Ах... Тыныштандыратын.
Өткен күнгі пішінді өзгерту оқиғасы туралы.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Келесі кезекте мен ертеңгі арнайы сыныптан тыс сабақты түсіндіремін.
Тағы да арнайы?
Иә
Соңғы уақытта мектепке әртүрлі жындар кіре бастады.
Ертең мен сені тағы бір жынмен соғыстырамын.
Біз тағы да жалғызбыз ба?
Иә
Мен әркімге ынтымақтасуды және барлығын өз бетімен орындауды сұрадым.
Бұл бөлім бастығының бұйрығы.
Ертең сіз «әйелдер дәретханасынан шыққан Маюко-сан» деген адаммен күресетін болады.
Жо... қыз ба?
Дәретхана? Маюко?
Қыздар жатақханасына баратын мына кокон зұлым елес шығар.
Зақым туралы хабарланған, сондықтан біз оны шығаруымыз керек.
Және тағы да бұл піллә тек әйелдердің алдында пайда болады.
Аа... Айтайын дегенім...
Иә
Ертең менде негізінен Камики-сан мен Морияма-сан болады.
- (Изумо) Иә - Жарайды... Жарайды.
Бірақ... Барымызды салайық, Камики-сан.
«Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық» Сіз қорғаныс және қалпына келтіру маманысыз, солай ма?
Шындығында, мен күресуге бар күшімді саламын!
Бірақ Ни Чан өсіп, сені қорғайды.
- (Ни Чан) Ни~! - Камики ән салып жатқанда.
Қарғыс атқыр...
Сіз кімді таңдар едіңіз?
Камики-сан! Өтінемін, ынтымақтастықта болыңыз
Топтық жұмыс маңызды
Мм, айтпақшы, жазғы демалыстан кейін
Мен сізді әдеттегіден гөрі қаттырақ сезіндім деп ойладым.
Оның мені құтқарғанына сене алар емеспін...
Айтсам ғой.
Айтқым келмейді!
Бірақ мен өзімді жаман сезінемін.
Морияма-санды неге жек көресің?
Ол Изумо-чанды ренжітетін адам емес.
Оны жек көруге ешқандай себеп жоқ!
Оның үстіне мен жай ғана Пактен басқа ешкімге жақындағым келмейді.
Сен де Паркты білесің, солай ма?
Менің мақсатым бар
Студент қыздар жоқ. Күні бойы мәселені шешеміз.
Түнде жасырын кіріп бара жатқандай емес. Өкінішті.
Шима…
Ах...
Алдымен Морияма мырза мен Камики мырза 6-қабаттағы солтүстік ваннаға барады.
Келген кезде кіреберістің жанында күтіңіз.
Сен дайын болған соң, біз барамыз.
Иә!
Инари құдайынан қорқады
Қандай тілегің болса да, ол ешқашан орындалмай қалмайды!
Ей, бүгін ағаш кесу мерекесі болды.
Атмосфераны оқы!
Құрбандық жеудің ортасында болдым, бірақ бұл қорқынышты болды.
Шулы! Үніңді жап, артымнан ер!
-Хмф -Ух...
-да? Біз не істеуіміз керек?
Біз лорд Ферестің бұйрығын орындаймыз.
Уау, қандай тамаша дәретхана!
Тынш! қара
А... Көмір шайыры
Ах...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Екеуміз де осында күтіп отырмыз.
Қанағаттанғанша күрес
Түсінікті
Әзірге жеке бөлмені тексеріп көрейік.
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз
Мен бұл жігітпен Киотодан бері миссия болған емеспін.
Мен сол қарызды өтеуім керек.
Камики-сан!
Тек осы жер жабық.
Күте тұрыңыз…
Кешіріңіз, сіз сондасыз ба?
Иә
Мен сені жек көремін, сен табиғи емессің.
Иә?
-Ах... -(Изумо) Цк
Иә, ұйықтап жатыр!
Денем қан-қырынға толды!
Мүмкін емес! Өл, шіркін!
Ол әйел ерекшеленгісі келеді және тітіркендіреді.
Куруруруру!
Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе еркектерге жағымпаздану болса да.
Не? Уау, бұл өте жиіркенішті
Бұл әйелдік, лайлы сөздер тізбегі.
Бұл зұлым елес шығар
Әйелдердің арам ойларының жинағы.
Қызық! ең нашар!
Шиеми Морияма! сен артта қал
Қалай болғанда да, Жасыл адамды үлкен етіп жасаңыз.
Ух... иә!
Ni~!
- (Ни-чан) Нии~ - (Изумо) Уке! Майк!
«Тамайураның жын шығаруы»
Бейресми емес, формальды болыңыз!
Е, бұл ресми ма? Сіз рухани күш қолданасыз.
-Мен шаршадым~ -(Изумо) Не...
Унуға сонша қызмет етуге еш себеп жоқ.
Эй... мені тыңда!
Мен осындамын ғой?
- Камики-сан! -(Изумо) Жақсы...
Кя!
- Уф... - (Ни Чан) Нии!
Мен шайқаса аламын!
Рахмет, Ни Чан!
(Изумо жөтелі)
Камики-сан!
Инари-сан және басқалары қиыншылықта...
Ах!
Ни Чан, жабысқақ және жабысқақ күрішті шығарыңыз!
Ni~
Нио~!
Мен... Инаридің құдайы
Дәл қазір мен тек осы күрішті ұсына аламын.
Маған күшіңізді беріңізші!
Сізге ұнайды, солай ма? күріш
Хигу!
Қызым!
-Аа... Уф... - (Маюко) Анау шаш үлгісі ақсақ екен!
(Маюконың күлкісі)
Бұл маған мүлдем сәйкес келмейді Ахахахха!
Уф...
Ni~!
Шиеми Морияма!
- (Рин) Шиеми! - (Юкио) Күте тұрыңыз!
- Амал жоқ - (Изумо) А...
Мен ол қызды аяп, көмектесемін.
Тезірек батасын айт
Қарғыс атқыр...
Дірілдеу Дірілдеу
Дірілдеп, қалтырап, Хифуми жақсы мунай...
Осылай болғанына сене алар емеспін... Қарызымды өтеуім керек еді.
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Ками...Ки...
Ол қыз сені дос санамайды.
Ха…
～
(Маюконың күлкісі)
Дірілдеп, дірілдеп, дірілдеп!
Достарым мені жылатады~
Кяхахахаха!
Мен сізді танымаймын
Сіз де ештеңе түсінбейсіз.
Жоғал!
Момочи Йорозу!
Тамайураның жын шығаруы!
Гяааааа~!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Хаа һаа һаа…
Камики мырза... Рахмет
Ах...
Шиеми! Изумо!
- (Рин) Хахаха - (Шима) Кюрун
Уау, маған қатты әсер етті!
Екеуің де жақсы жұмыс жасадыңдар.
Бұл тамаша топтық жұмыс болды.
Боу!
Ахахаха! Күшік…
Әй... Дайындық дегенді қалай түсінесіңдер?
Аха! Ахаха!
Мен өте сүйкімдімін, солай емес пе?
Зұлым елес ешқашан бос болуы мүмкін емес.
Бастапқыда бұл жай ғана қауесетке айналған елес еді.
Окумура мырзаның сіздің жүрегіңізді өлтіру тәсілі керемет.
(Шиэми мен Изумоның күлкісі)
- (Ібіліс) Гуоо~! - (Артур) Хмф!
Сен бұны істей аласың ба?
- (Артур) Уф! -(Шайтан) Тшш!
Жындар неге көп!
Бұл бастапқыда үдеткіш эксперименттік қондырғы болды.
Бұл...
Сәлем! Алдымызда қауіпті нәрсе бар!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Жақсы, қызық болып барады.
Найзағай анық сөйле!
Бұл, бәлкім, бос жер қақпасы (Генна қақпасы)
Әй?
Gehenna Gate туралы не деуге болады?
Жаһаннам қақпасын тек Шайтан ғана жасай алады
Бұл Шайтанның осында пайда болғанын білдіре ме?
Жоқ, бұл жасанды.
Ақымақ
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
Ол тарады ма?
Ах...
Қандай таң қалдырды!
Бүгінгі ғылыми қуатпен мүмкін болады деп ойламаппын.
Чи…
Бірақ енді біз жауды көреміз.
Зекс Фунфу Фир Драй
Цвей Эйнс нөл
Эль Стоввен!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Қақпаның айналасында қоршау жасаңыз
Ішкі уақыт тоқтатылды
Бұл қақпаның кеңеюін кейінге қалдыруға мүмкіндік береді.
Бірақ!
Тіпті мен уақытты мәңгі тоқтата алмаймын.
Ол қанша уақытқа созылады?
Шамамен 4-5 ай.
Дүние жүзінде болып жатқан консультациялар санының артуы
Бұл, бәлкім, қақпаның ашылуына және Бос әлемнің ықпалының күшеюіне байланысты.
Егер ол одан әрі таралса, бұл үлкен апат болары сөзсіз.
Біз жауды тез анықтауымыз керек.
Тағы да~ Әзіл.
Осыншама ғылыми күш пен қаржылық күшке ие бір ғана ұйым бар.
Сіз мұны әлдеқашан байқаған боларсыз, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Жауап найзағай
Кеймей қоғамы Иллюминати
(Медициналық жабдықтың жұмыс дыбыстары)
Сіз қалай ойлайсыз? бас қолбасшы
Бүгінгі күн өте жақсы, Тодо-кун.
Бұл жолы Жаһаннам қақпасының ашылуы
Мен өз құттықтауымды айтуға келдім.
Рахмет
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory